Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/http.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`http` --- HTTP modules
zh_cn: :mod:`http` --- HTTP 模块

source: **Source code:** :source:`Lib/http/__init__.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/http/__init__.py`

source: :mod:`http` is a package that collects several modules for working with the HyperText Transfer Protocol:
zh_cn: :mod:`http` 是一个包，它收集了多个用于处理超文本传输协议的模块:

source: :mod:`http.client` is a low-level HTTP protocol client; for high-level URL opening use :mod:`urllib.request`
zh_cn: :mod:`http.client` 是一个低层级的 HTTP 协议客户端；对于高层级的 URL 访问请使用 :mod:`urllib.request`

source: :mod:`http.server` contains basic HTTP server classes based on :mod:`socketserver`
zh_cn: :mod:`http.server` 包含基于 :mod:`socketserver` 的基本 HTTP 服务类

source: :mod:`http.cookies` has utilities for implementing state management with cookies
zh_cn: :mod:`http.cookies` 包含一些有用来实现通过 cookies 进行状态管理的工具

source: :mod:`http.cookiejar` provides persistence of cookies
zh_cn: :mod:`http.cookiejar` 提供了 cookies 的持久化

source: :mod:`http` is also a module that defines a number of HTTP status codes and associated messages through the :class:`http.HTTPStatus` enum:
zh_cn: :mod:`http` 也是一个通过 :class:`http.HTTPStatus` 枚举定义了一些 HTTP 状态码以及相关联消息的模块

source: A subclass of :class:`enum.IntEnum` that defines a set of HTTP status codes, reason phrases and long descriptions written in English.
zh_cn: :class:`enum.IntEnum` 的子类，它定义了组 HTTP 状态码，原理短语以及用英语书写的长描述文本。

source: Usage::
zh_cn: 用法：

source: HTTP status codes
zh_cn: HTTP 状态码

source: Supported, `IANA-registered <https://www.iana.org/assignments/http-status-codes/http-status-codes.xhtml>`_ status codes available in :class:`http.HTTPStatus` are:
zh_cn: 已支持并且已在 :class:`http.HTTPStatus` `IANA 注册 <https://www.iana.org/assignments/http-status-codes/http-status-codes.xhtml>`_ 的状态码有：

source: Code
zh_cn: 双字母代码

source: Enum Name
zh_cn: 映射名

source: Details
zh_cn: 详情

source: ``CONTINUE``
zh_cn: ``CONTINUE``：继续

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.2.1
zh_cn: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, 6.2.1 节

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.2.2
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.2.2 节

source: WebDAV :rfc:`2518`, Section 10.1
zh_cn: WebDAV RFC 2518, 10.1 节

source: An HTTP Status Code for Indicating Hints :rfc:`8297`
zh_cn: 用于指定提示 :rfc:`8297` 的 HTTP 状态码

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.3.1
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.3.1 节

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.3.2
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.3.2 节

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.3.3
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.3.3 节

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.3.4
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.3.4 节

source: ``NO_CONTENT``
zh_cn: ``NO_CONTENT``: 没有内容

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.3.5
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.3.5 节

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.3.6
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.3.6 节

source: HTTP/1.1 :rfc:`7233`, Section 4.1
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7233, 4.1 节

source: WebDAV :rfc:`4918`, Section 11.1
zh_cn: WebDAV RFC 4918, 11.1 节

source: WebDAV Binding Extensions :rfc:`5842`, Section 7.1 (Experimental)
zh_cn: WebDAV Binding Extensions RFC 5842, 7.1 节（实验性）

source: Delta Encoding in HTTP :rfc:`3229`, Section 10.4.1
zh_cn: Delta Encoding in HTTP RFC 3229, 10.4.1 节

source: ``MULTIPLE_CHOICES``
zh_cn: ``MULTIPLE_CHOICES``：有多种资源可选择

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.4.1
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.4.1 节

source: ``MOVED_PERMANENTLY``
zh_cn: ``MOVED_PERMANENTLY``：永久移动

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.4.2
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.4.2 节

source: ``FOUND``
zh_cn: ``FOUND``：临时移动

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.4.3
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.4.3 节

source: ``SEE_OTHER``
zh_cn: ``SEE_OTHER``：已经移动

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.4.4
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.4.4 节

source: ``NOT_MODIFIED``
zh_cn: ``NOT_MODIFIED``：没有修改

source: HTTP/1.1 :rfc:`7232`, Section 4.1
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7232, 4.1 节

source: ``USE_PROXY``
zh_cn: ``USE_PROXY``：使用代理

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.4.5
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.4.5 节

source: ``TEMPORARY_REDIRECT``
zh_cn: ``TEMPORARY_REDIRECT``：临时重定向

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.4.7
zh_cn: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, 6.4.7 节

source: ``PERMANENT_REDIRECT``
zh_cn: ``PERMANENT_REDIRECT``：永久重定向

source: Permanent Redirect :rfc:`7238`, Section 3 (Experimental)
zh_cn: Permanent Redirect RFC 7238, 3 节（实验性）

source: ``BAD_REQUEST``
zh_cn: ``BAD_REQUEST``：错误请求

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.5.1
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.5.1 节

source: ``UNAUTHORIZED``
zh_cn: ``UNAUTHORIZED``：未授权

source: HTTP/1.1 Authentication :rfc:`7235`, Section 3.1
zh_cn: HTTP/1.1 Authentication RFC 7235, 3.1 节

source: ``PAYMENT_REQUIRED``
zh_cn: ``PAYMENT_REQUIRED``：保留，将来使用

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.5.2
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.5.2 节

source: ``FORBIDDEN``
zh_cn: ``FORBIDDEN``：禁止

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.5.3
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.5.3 节

source: ``NOT_FOUND``
zh_cn: ``NOT_FOUND``：没有找到

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.5.4
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.5.4 节

source: ``METHOD_NOT_ALLOWED``
zh_cn: ``METHOD_NOT_ALLOWED``：该请求方法不允许

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.5.5
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.5.5 节

source: ``NOT_ACCEPTABLE``
zh_cn: ``NOT_ACCEPTABLE``：不可接受

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.5.6
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.5.6 节

source: ``PROXY_AUTHENTICATION_REQUIRED``
zh_cn: ``PROXY_AUTHENTICATION_REQUIRED``：要求使用代理验明正身

source: HTTP/1.1 Authentication :rfc:`7235`, Section 3.2
zh_cn: HTTP/1.1 Authentication RFC 7235, 3.1 节

source: ``REQUEST_TIMEOUT``
zh_cn: ``REQUEST_TIMEOUT``：请求超时

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.5.7
zh_cn: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, 6.5.7 节

source: ``CONFLICT``
zh_cn: ``CONFLICT``：冲突

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.5.8
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.5.8 节

source: ``GONE``
zh_cn: ``GONE``：已经不在了

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.5.9
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.5.9 节

source: ``LENGTH_REQUIRED``
zh_cn: ``LENGTH_REQUIRED``：长度要求

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.5.10
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.5.10 节

source: ``PRECONDITION_FAILED``
zh_cn: ``PRECONDITION_FAILED``：前提条件错误

source: HTTP/1.1 :rfc:`7232`, Section 4.2
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7232, 4.2 节

source: ``REQUEST_ENTITY_TOO_LARGE``
zh_cn: ``REQUEST_ENTITY_TOO_LARGE``：请求体太大了

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.5.11
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.5.11 节

source: ``REQUEST_URI_TOO_LONG``
zh_cn: ``REQUEST_URI_TOO_LONG``：请求URI太长了

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.5.12
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.5.12 节

source: ``UNSUPPORTED_MEDIA_TYPE``
zh_cn: ``UNSUPPORTED_MEDIA_TYPE``：不支持的媒体格式

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.5.13
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.5.13 节

source: HTTP/1.1 Range Requests :rfc:`7233`, Section 4.4
zh_cn: HTTP/1.1 Range Requests RFC 7233, 4.4 节

source: ``EXPECTATION_FAILED``
zh_cn: ``EXPECTATION_FAILED``：期望失败

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.5.14
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.5.14 节

source: HTTP/2 :rfc:`7540`, Section 9.1.2
zh_cn: HTTP/2 :rfc:`7540`, 9.1.2 节

source: ``UNPROCESSABLE_ENTITY``
zh_cn: ``UNPROCESSABLE_ENTITY``：可加工实体

source: WebDAV :rfc:`4918`, Section 11.2
zh_cn: WebDAV RFC 4918, 11.2 节

source: ``LOCKED``
zh_cn: ``LOCKED``：锁着

source: WebDAV :rfc:`4918`, Section 11.3
zh_cn: WebDAV RFC 4918, 11.3 节

source: ``FAILED_DEPENDENCY``
zh_cn: ``FAILED_DEPENDENCY``：失败的依赖

source: WebDAV :rfc:`4918`, Section 11.4
zh_cn: WebDAV RFC 4918, 11.4 节

source: Using Early Data in HTTP :rfc:`8470`
zh_cn: 使用 HTTP :rfc:`8470` 中的早期数据

source: ``UPGRADE_REQUIRED``
zh_cn: ``UPGRADE_REQUIRED``：升级需要

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.5.15
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.5.15 节

source: ``PRECONDITION_REQUIRED``
zh_cn: ``PRECONDITION_REQUIRED``：先决条件要求

source: ``TOO_MANY_REQUESTS``
zh_cn: ``TOO_MANY_REQUESTS``：太多的请求

source: ``REQUEST_HEADER_FIELDS_TOO_LARGE``
zh_cn: ``REQUEST_HEADER_FIELDS_TOO_LARGE``：请求头太大

source: An HTTP Status Code to Report Legal Obstacles :rfc:`7725`
zh_cn: HTTP 状态码用于报告法律障碍 :rfc:`7725`

source: ``INTERNAL_SERVER_ERROR``
zh_cn: ``INTERNAL_SERVER_ERROR``：内部服务错误

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.6.1
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.6.1 节

source: ``NOT_IMPLEMENTED``
zh_cn: ``NOT_IMPLEMENTED``：不可执行

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.6.2
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.6.2 节

source: ``BAD_GATEWAY``
zh_cn: ``BAD_GATEWAY``：无效网关

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.6.3
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.6.3 节

source: ``SERVICE_UNAVAILABLE``
zh_cn: ``SERVICE_UNAVAILABLE``：服务不可用

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.6.4
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.6.4 节

source: ``GATEWAY_TIMEOUT``
zh_cn: ``GATEWAY_TIMEOUT``：网关超时

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.6.5
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.6.5 节

source: ``HTTP_VERSION_NOT_SUPPORTED``
zh_cn: ``HTTP_VERSION_NOT_SUPPORTED``：HTTP版本不支持

source: HTTP/1.1 :rfc:`7231`, Section 6.6.6
zh_cn: HTTP/1.1 RFC 7231, 6.6.6 节

source: ``VARIANT_ALSO_NEGOTIATES``
zh_cn: ``VARIANT_ALSO_NEGOTIATES``：服务器存在内部配置错误

source: Transparent Content Negotiation in HTTP :rfc:`2295`, Section 8.1 (Experimental)
zh_cn: 透明内容协商在： HTTP :rfc:`2295`, 8.1 节（实验性）

source: ``INSUFFICIENT_STORAGE``
zh_cn: ``INSUFFICIENT_STORAGE``：存储不足

source: WebDAV :rfc:`4918`, Section 11.5
zh_cn: WebDAV RFC 4918, 11.5 节

source: ``LOOP_DETECTED``
zh_cn: ``LOOP_DETECTED``：循环检测

source: WebDAV Binding Extensions :rfc:`5842`, Section 7.2 (Experimental)
zh_cn: WebDAV Binding Extensions RFC 5842, 7.2 节（实验性）

source: ``NOT_EXTENDED``
zh_cn: ``NOT_EXTENDED``：不扩展

source: An HTTP Extension Framework :rfc:`2774`, Section 7 (Experimental)
zh_cn: WebDAV Binding Extensions RFC 5842, 7.2 节（实验性）

source: ``NETWORK_AUTHENTICATION_REQUIRED``
zh_cn: ``NETWORK_AUTHENTICATION_REQUIRED``：要求网络身份验证

source: Additional HTTP Status Codes :rfc:`6585`, Section 6
zh_cn: Additional HTTP Status Codes :rfc:`6585`, 6 节

source: In order to preserve backwards compatibility, enum values are also present in the :mod:`http.client` module in the form of constants. The enum name is equal to the constant name (i.e. ``http.HTTPStatus.OK`` is also available as ``http.client.OK``).
zh_cn: 为了保持向后兼容性，枚举值也以常量形式出现在 :mod:`http.client` 模块中，。 枚举名等于常量名 (例如 ``http.HTTPStatus.OK`` 也可以是 ``http.client.OK``)。

source: Added ``421 MISDIRECTED_REQUEST`` status code.
zh_cn: 添加了 ``421 MISDIRECTED_REQUEST`` 状态码。

source: Added ``451 UNAVAILABLE_FOR_LEGAL_REASONS`` status code.
zh_cn: 添加了 ``451 UNAVAILABLE_FOR_LEGAL_REASONS`` 状态码。

source: Added ``103 EARLY_HINTS``, ``418 IM_A_TEAPOT`` and ``425 TOO_EARLY`` status codes.
zh_cn: 增加了 ``103 EARLY_HINTS``, ``418 IM_A_TEAPOT`` 和 ``425 TOO_EARLY`` 状态码
